My name is Sergey Alekhin and now I am going to tell you about Chernobyl disaster. Chernobyl is a city in Ukraine near the border with Belarus. Not far from the city, approximately in 18 kilometers northwest from it there is another small Ukrainian town, called Pripyat. The main electric power and nuclear Chernobyl stations were once situated there. At night of April 26 in 1986 one of the reactors of the power plant suffered a catastrophic steam explosion that caused not only fire, but a series of additional explosions, followed nuclear meltdown. This explosion is considered to be the worst nuclear accident in the whole history of nuclear power. It immediately attracted the world media attention and affected people’s consciousness in all parts of our planet. The Chernobyl disaster took away lives of thousands of people who have lived and worked there. This explosion produced a plume of radioactive debris that affected different parts of the world, including Soviet Union, some parts of Europe, and even eastern USA. The largest areas of contamination were in Ukraine and western Russia, about 60% of the radioactive fallout landed in the neighbour republic Belarus. More than 300,000 people had to be evacuated and resettled. The Chernobyl accident also came to symbolize the crumbling state of the USSR in public perception, in particular a dangerous culture of incompetence and cover-up. This catastrophe forced people to think over nuclear problems and possible consequences. Public awareness of these risks increased significantly. Even now it’s difficult to count the deaths caused by the Chernobyl disaster, as most of the deaths were the result of cancer, which people suffered much later after the radioactive explosion. That is why the Chernobyl disaster is certainly one of the worst catastrophes in the world.
Дисплей Super Retina в двух размерах, один из которых стал самым большим в истории iPhone. Ещё более быстрый Face ID. Самый мощный и умный процессор iPhone. И потрясающая двойная камера. В iPhone XS воплощено всё, что вы любите в iPhone. На новом уровне.

Смотрите презентацию Смотрите видео
Новое поколение iPhone.
Смотрите видео






Исключительное качество материалов. Самое прочное стекло для iPhone. Великолепный новый золотой оттенок, созданный с помощью технологий атомного уровня. Рамка из хирургической нержавеющей стали, идеально точно прилегающая к корпусу. И новый уровень защиты от воды и пыли.2
Хирургическая нержавеющая сталь. Мы разработали особый сплав, из которого методом высокоточной обработки производятся рамки корпуса iPhone XS в трёх цветах.
Беспроводная зарядка. Задняя поверхность iPhone XS выполнена из стекла, поэтому его можно заряжать по беспроводной технологии.3 И даже быстрее, чем iPhone X.
Нанесение цвета методом PVD?покрытия. Для нанесения золотого оттенка и оттенка «серый космос» используется метод прямой конденсации пара. Результат — потрясающий глянцевый цвет, отлично сочетающийся с панелью из стекла.
Улучшенный Face ID. Теперь у вас есть уникальный пароль, который защитит ваши личные данные. Это ваше лицо. Вы можете разблокировать iPhone, заходить в приложения и оплачивать покупки буквально одним взглядом. Face ID — очень надёжная технология распознавания лица, и теперь она работает ещё быстрее.
Подробнее о технологии Face ID
Мощный процессор A12 Bionic. Это самый умный и мощный процессор iPhone с системой Neural Engine нового поколения. Дополненная реальность станет ещё реальнее. Функция «Глубина» сделает портреты ещё красивее. И в целом всё будет работать более быстро и плавно.
Подробнее о процессоре A12 Bionic
Процессор A12 Bionic
Графическая производительность:
до 50% выше4
Ядра производительности:
до 15% быстрее4
Ядра эффективности: энергопортребление
до 50% ниже4
8?ядерная
система Neural Engine
Улучшенный
процессор обработки сигнала
Передовой
контроллер производи­тельности
Передовая двойная камера. Камера iPhone XS открывает новую эру в истории фотографии. Её инновационная матрица в сочетании с процессором обработки сигнала и системой Neural Engine обеспечит вашим снимкам непревзойдённое качество.
Подробнее о камерах
Smart HDR. Новые технологии наложения кадров, более быстрый сенсор камеры и мощный процессор A12 Bionic помогут максимально проработать детали в светлых и тёмных областях снимка.
Более крупные и глубокие пиксели. Новая матрица создаёт изображение с повышенной чёткостью и точностью цветопередачи, а также с меньшим уровнем шумов в условиях низкой освещённости.
Улучшенный эффект боке. Снимки, сделанные в режиме «Портрет», смотрятся более профессионально благодаря усовершенствованным технологиям размытия фона.
Новая функция «Глубина». Теперь вы можете настраивать глубину резкости в сделанном снимке.
Двойная камера 12 Мп
?/1.8
широко­угольный объектив
?/2.4
телеобъектив
Сенсор камеры 2х быстрее
для Smart HDR
Режим «Портрет»
с функцией «Глубина»
Видео 4K
с частотой до 60 кадров/?с
Камера TrueDepth
?/2.2
широко­угольный объектив
Режим «Портрет»
с функцией «Глубина»
HD?видео 1080p
с частотой до 60 кадров/?с
И ещё. iPhone XS поддерживает стандарт Gigabit Class LTE для сверхбыстрой передачи данных.5 И у него впервые доступна опция 512 ГБ. Такой ёмкости у iPhone ещё не было.
iPhone уникален. Каждое решение, принятое при создании iPhone, делает его особенным. Начиная с технологий производства, методов обеспечения конфиденциальности и безопасности, применяемых на всех этапах разработки, — и заканчивая инновационным подходом Apple к переработке компонентов старых устройст