
Стэн Ли
англ. Stan Lee
Stan Lee by Gage Skidmore 3.jpg
Стэн Ли в 2014 году на Phoenix Comic Con
Дата рождения	28 декабря 1922[1][2][…]
Место рождения	
Манхэттен, Нью-Йорк, Нью-Йорк, США[5][6]
Дата смерти	12 ноября 2018[4] (95 лет)
Место смерти	
медицинский центр Седарс-Синай[d], Лос-Анджелес, Калифорния, США[7][8]
Гражданство	
Flag of the United States.svg США
Направление	сценарист, редактор, издатель
Известные работы	Мстители
Сорвиголова
Фантастическая четвёрка
Халк
Железный человек
Человек-паук
Тор
Люди Икс
Человек-муравей
Подпись	Signature of Stan Lee.svg
Награды	
Национальная медаль США в области искусств (2008)

премия «Инкпот»[d] (1974)

Легенды Диснея (2017)

премия Харви

премия Билла Фингера[d] (2008)

Сатурн (2002)

Сайт	therealstanlee.com
Commons-logo.svg Стэн Ли на Викискладе
Стэн Ли (англ. Stan Lee; имя при рождении — Стэнли Мартин Либер[комм. 1][9] (англ. Stanley Martin Lieber); 28 декабря 1922[1][2][…], Манхэттен, Нью-Йорк[5][6] — 12 ноября 2018[4], медицинский центр Седарс-Синай[d], Калифорния[7][8]) — американский писатель, актёр, продюсер, телеведущий, сценарист, редактор и создатель множества персонажей комиксов[10][11], бывший президент и председатель совета директоров издательства Marvel Comics[12]. В сотрудничестве с несколькими художниками, в том числе Джеком Кёрби и Стивом Дитко, он создал Человека-паука, Халка, Доктора Стрэнджа, Фантастическую четвёрку, Железного человека, Сорвиголову, Тора, Людей Икс и многих других вымышленных персонажей. Ли также известен как актёр кино и телевидения, он снялся во многих фильмах в качестве камео или ролей второго плана[13].


Содержание
1	Биография
2	Камео
3	Факты
4	Созданные персонажи
5	Награды
6	Книги
7	Фильмография
7.1	Актёрские работы
7.2	Остальные работы
8	Примечания
9	Ссылки
Биография
